Buenas chiques!
Para quienes terminaron los ejercicios y estén aburridos, acá es dejo algunos desafíos:
1- Hacer un programa que cree un archivo con un texto ingresado por la terminal. Pueden ingresar el nombre del archivo por linea de comandaos si desean extender funcionalidad (opcional).
2- Modularizar el punto 1 para que las tareas estén repartidas en archivos distintos
3- Investigar que es NODEMON y como utilizarlo en NodeJS
4- Hacer un programa para saber si el numero ingresado por terminal es capicúa :lengua_fuera:
Diviértanse.